เกิดไรขึ้นอ่อ
คะ	แนนไม่ขึ้นอ่ะ
เข้าดิสมั้ยๆ
view setไว้ตรงไหนอะ
น่าจะยังไม่ได้setอ่ะ
มันคืออะไรอะะะ
เพราะใช้ภาษาไทยป่าว

คะแนนยังไม่ขึ้นงะ ฮรือออ
ขี้นแล้ว ขอบคุณค้าบบ

แล้ว ศัตรูที่บัค มันต้องแก้ไงอ่ะ  
คืออาการ มันเป็นแบบว่า ตีตัวนี้ แต่ตัวข้างหลังหายแทนอ่ะ

ของอรคือศัตรูจะไม่หายทันทีอ่อ
แบบรอเวลาแล้วหายอะ

ไม่นะ มันหายทันที แต่ตัวที่หายไม่ใช่ตัวที่ตีตรงๆ

แบบว่าศัตรูเป็นแบบตีคั้งเดียวตายหรือตีหลายรอบอะ

ครั้งเดียวคับ

แล้วใส้clockทำไมอ่อ

เอาไว้ใช้ตอนกดข่วนอ่ะ

อ่อ
น้องหายหมเรยยย555

น้องมันไม่หายอาะ

ได้แล้ววววว ขอบคุณค้าบบบ
คือสรุป น้องเป็นอารายอ่ะ

คือเราวนลูป2ลูปชะมะ ลูปแรกคือเช็คชน
อีกลูปคือตัวที่เราไปข่วน
คือเวลาเราชนตัวที่1แต่ยังไม่ข่วนมันก็จำเป็นตัวที่1ชน
แต่พอเรากดข่วนกับตัวที่2มันไปทำให้ตัวที่ชนตัวแรกมีเงื่อนไขครบคือ ชน และกดข่วน มันเลยหายแทนตัวที่2ที่เรากดข่วนไป

//โค้ง 90องศา

มีตรงไหนอีกไหมค้าบ

ปํญหาหลักๆหมดแล้วคับ ขอบคูณมากๆเลยคับ เดี๋ยวเราไปแก้ไอเทมต่อ
<3
ค้าบบ
บัยย

bye~